Эта книга --ааадресована всем, кто 13изучаеееет- русссский язык. Но состоит она не из правил, упражнений и учебных текстов. Для этого созданы другие замечательные учебники.
У этой книги совсем иная задача. ---19222211111111111--- Онааа поможет вам научиться не только разговаривать, но и размышлять по-русски. Книга, которую вы держите в руках, составлена из афоризмов и размышлений великих мыслителей, писателей, поэтов, философов и общественных деятелей различных эпох. Их мысли - о тех вопросах, которые не перестают волновать человечество.
Вы можете соглашаться или не соглашаться с теккккм, что прочитаете в этой книге. Возможно, вам покажется, что какие-то мысли уже устарели. Но вы должны обязательно подумать и обосновать, почему вы так считаете.
А еще кто-тоооооо1 вы узнаете и почувствуете, как прекрасно звууууучат:ada слова любви, сострадания, мудрости и доброты на русском языке.